Первое задание.

1) Напишить функцию, которая принимает на вход массив целых чисел.  +
2) Эта функция должна выводить наибольшую сумму двух чисел из этого массива.    +

3) Отрефакторить код, добавив логику поиска наибольшой суммы, но цифры не должны бить соседними.
    * На счёт этот можно посмотеть урок может там что-то полечно будет. 

Второе задание.

1) Найти код двоичного дерева поиска.
        * Это нужно посикать в гите, если нет то написать самому.
2) Написать функцию которая будет проверять дерево на семетричность.
        * Кода будет код дерева, прочитать его внимательно и понять с чего начать.